好的，我的天哪，我是完全紫色的，欢迎来到《杂志10》
现在看现场直播的宴会，我知道我麻烦城堡船快穿线了
加快速度以减慢速度，但是在我们开始之前，我想设置很大
特别感谢所有这些重要的作品，尤其是我的天性
喜欢提自然生活，他们可以节省很多，这真是令人难以置信的数字
但谢谢你，有一个妈妈当护士，我知道你在做什么
通过持续的政策，现在我们要煮的所有十个
十分钟之内很棒的晚餐，但是这周第一天你的铅笔不要放
在那里点菜，不要在上面放盐，只要把锅放到上面
气，然后打开怪胎，剩下的就是拿一个我要去的东西
当我说10ms时，台伯河的意思是终点站，是的，我做华夫饼机，我知道
你对我大喊大叫，但在我们开始做饭之前，你知道今天的
非常特别的一天，因为这次要去音乐背景了
生日，现在就让我们开始做饭这一在线烹饪歌剧奥斯卡吧！
今天，但可能是你的生日恋爱，这可能是明天的生日
生日猜猜他们要庆祝这个不可思议的时光，然后开始唱歌
他们怎么办甚至连狗都加入了他现在在哪里他在哪里他在哪里
他在哪里他在哪里
奥斯卡奖
[掌声]
上帝保佑你有另一件事我知道你不高兴我只是把你从
厨房，这就是为什么我们被问到这里的原因是
蛋糕二三许下一个愿望鲍勃很好。
安静的权利好吧，现在我们走吧，现在没有毛没有妆
没有没有没有制作人员让我告诉你
这些超级才华是Rosie Girls第二DP，第二是Matilda
非常感谢您，并监督了整个过程，我将其粘合在一起
在女孩后面哦，你是如此的喜欢
在厨房里首先让我们结束时间是查理十分钟
是的，现在任何问题都首先要腌制好
在这片土地上或在上面洒些脂肪的东西，这些都是羊排
好吧，轻轻调味我总是把笔往下调，请把锅往下调
停止哦，没有季节
我在湍流中等待着西装，否则我会被赶出去
那只羊羔上有很多脂肪，所以抓住那只锅放下吧，
意味着将相机中所有盘子的塔兰都放好
葵花籽油，轻轻调味即可
锅在上面，我要在上面放任何油，我们变得很好，变热了。
在烤羊排里看着他们，他们是我的肉人
背面的脂肪将被向下渲染，即
好吃，我有这些新土豆
现在我们在昨晚有这些东西，所以它们有点被遗忘了
土豆，我们所做的一切，将它们切成两半好，关于
这些是他们实际上会变得像土豆一样好
调低使笔落下，请平移
谢谢，加油，男人，我们还活着，谢谢。
现在我们在里面也有沸腾的盐和胡椒粉的水
说早些我混合了盐胡椒粉，所以我只要调味一下就可以了
三分之二的盐和三分之一的胡椒粉称豌豆上撒有淡淡的盖子
它们是新鲜的冷冻豌豆，一旦制成，这就是制作神奇果泥的最佳方法
如果您没有其中一个煎锅，就会冒烟，请相信我。
计划会很好一点点的油，只要稍加一点就可以放羊肉或
然后从那里看起来像在揉调味料，就像推它们一样
现在下来，从左到右，好吧，从左到右，让他们烧烤
现在做得很漂亮，您会得到一个很大的浓密印章，将它们推入，让我们
只是把一些浆果的手指放好，它们仍然会造成灼伤
但只要将它们推到那里，情况就会逐渐好转
然后我们如何才能获得更多激动人心的事件，除非请过来
返回不要等不要用英语砍刀砍好又平坦
帕尔默（Palmer）的手，然后我们所要做的就是准备，而我们的巨型大蒜碎
进入那里好吧，几乎每一片都可能发生的是，那是黑暗
要烧掉，我必须有非常好的纽扣蘑菇，有些人更喜欢切这些
分成几部分，好吧，让我们把它们放在与土地相关的同一锅里
口味现在不会抛出令人难以置信的菜
最胖的岛屿投降，那里的颜色变得非常漂亮
把蘑菇和大蒜放进羊羔味的那些蘑菇里
现在真是不可思议，因为土豆在时间上要花7天才能走很多路
七分钟，我用这个触球，现在他们已经很开心了
还没有得到新的土豆繁荣所有保护者都可以得到一些
那里的水没有我怎么把土豆转起来有点辣
让我告诉你拿一个好的红洋葱好吧，把它切成两半，从根上摘下来
然后从那里看一个漂亮的小集合，不用担心走得太快
您到达那里的速度会使技术提高两倍，然后提高
快听，我不希望您在十分钟内完成此操作
但我预计会在11点半完成，我可以在上面跑200米
柳相奉在19秒内就变酷了，我可能要花24秒
哦，每分钟24分钟很好24倒下来，放下大蒜，然后
再次将其压扁是很好的，而且土豆也可以加入
现在真是太好了，重要的是请战争来吧，让人们深入地做
不要太早开始，不要太早转动那只小羊，我会被
制片人霍莉在那里必须放慢脚步
请进来冷冻豌豆，然后从那里盖上盖子，
起床轮到现在你可能是小狗了，尽管妈妈早一点
每天晚上十分钟吃晚饭，我手里没有婴儿
没有一支笔掉下来，请看一下颜色，我去拿大蒜吧
这
好了一点点醋汁好吧，所以看一汤匙芥末酱
好吧，只是一点点的谢谢，真棒的一点点
我在任何餐点都喝苹果醋
只需在特制的放松酱汁中蘸一点特级初榨橄榄油，然后从
在冰箱里看，我冒了点烟，可能是
里面放了一点热量，将其放到简单的区域中，然后将
盖上盖子，给同样的东西，现在看看那个打开，给一点点
调味好了，他们现在有一个很棒的美味卤汁
那只小羊现在放下我的笔放在棒球土豆上，你加快了速度
锅也在那里
现在看起来好吧好吧
[音乐]焦糖奶油的一点点还可以
现在，只需汤匙半汤匙，就可以轻松地创造出这个夜晚
压碎那些豌豆，现在会发生什么，它变得如此美丽
有点像新鲜的薄荷美味的奶油豌豆，我不能面对你
九十秒前从他们的厨房里得到一些柠檬味的同情，这是
今天晚上令人毛骨悚然的时刻，那些豌豆是如此的焦糖奶油
现在是最令人兴奋的部分，当我们无法解决时
盘子好吧，看看那只小羊羔，他们把它烤出来
从那里切下来的美丽
[笑声]
蘑菇记得我们不使用大蒜家伙好吧，她去了然后得到
你的葱好吧，我知道我还需要再切两分钟，然后切成薄片
放下来，把葱放进土豆里
好好软化它们，它们现在看起来令人难以置信，这总是让我感兴趣
好，非常脆多汁，还不错，很脆
用两分钟完成，然后最后你得到那些豌豆漂亮的月亮或豌豆
那末的柠檬奶油冰糕显然是更糟糕的奇迹，然后
从那里看，把那烟熏黑的挺好看的，只是我说的
你的十分钟还可以，所以一分钟
[掌声]
来吧，那是烤最神奇的苏打土豆的最神奇方法
加上焦糖红洋葱，请在脚黄油机中将其煮熟
羊肉汁，但这里有一个使羊羔认真地变魔术的技巧，P在那儿
我们在十个笑中共进晚餐女士们您怎么看
爸爸，是的，我们不能，不要，我们不能在十分钟之内给他们调味
好吧，你知道如果没有羊肉酱就不能放羊肉
男士爸爸离开厨房哦认真认真认真怎么办
你在十分钟内做妈妈可以做到的[音乐]
你
[音乐]